## 「参加します」→【クックパッド大枝】クックパッドでのLTのお誘い

## Oct 26, 2010 From: aya-oeda@c...

皆様

はじめまして。クックパッド人事の大枝と申します。  
エンジニア舘野からの紹介でご連絡させていただきました。

突然ですが、クックパッドで勉強会またはLTを開催したいと思っております。  
そこで、是非皆様にもその場で発表をお願いさせていただければと存じ、  
ご連絡をさせていただきました。  
テーマは「Rubyに関する事」で、工夫している事、裏技、など外部の方とも  
是非共有されたい内容などを想定しております。

場所はクックパッド、開催までの準備は全てこちらでご用意させて頂きます。  
また、当日はプロのシェフによるお料理とお酒などをご用意する予定です。

突然のご連絡で大変恐縮ですが、ご興味がおありであれば  
一度お打合せをさせて頂ければ幸いでございます。  
何卒よろしくお願い申し上げます。

## Oct 27, 2010 From: hotchpotch@g...

こんにちは、舘野です。

補足させてください。  
前々回の asakusa.rb でちょっと話させてもらったことなんですが、  
堅苦しい感じではぜんぜんなくて、  
軽い感じの asakusa.rb プレゼンツなLTトークセッション  
(Ruby について、Rails について、その他ネタなどなど）  
を平日夜に開きませんか？という話です。

場所や食べ物、会場手配等手間がかかることはこちらで用意するので、  
みなさんどうでしょうかー？

2010年10月26日22:08 Aya Oeda \<aya-oeda@c...\>:

> 皆様
> 
> はじめまして。クックパッド人事の大枝と申します。 エンジニア舘野からの紹介でご連絡させていただきました。
> 
> 突然ですが、クックパッドで勉強会またはLTを開催したいと思っております。 そこで、是非皆様にもその場で発表をお願いさせていただければと存じ、 ご連絡をさせていただきました。 テーマは「Rubyに関する事」で、工夫している事、裏技、など外部の方とも 是非共有されたい内容などを想定しております。
> 
> 場所はクックパッド、開催までの準備は全てこちらでご用意させて頂きます。 また、当日はプロのシェフによるお料理とお酒などをご用意する予定です。
> 
> 突然のご連絡で大変恐縮ですが、ご興味がおありであれば 一度お打合せをさせて頂ければ幸いでございます。 何卒よろしくお願い申し上げます。
## Oct 27, 2010 From: shinriyo@g...

こんにちは、杉田と申します。

クックパッドさんで開かれる予定の勉強会の日程は決まっていますでしょうか？  
予定が合えば参加したいです。

よろしくお願いします。

2010年10月27日10:57 secondlife \<hotchpotch@g...\>:

> こんにちは、舘野です。
> 
> 補足させてください。 前々回の asakusa.rb でちょっと話させてもらったことなんですが、 堅苦しい感じではぜんぜんなくて、 軽い感じの asakusa.rb プレゼンツなLTトークセッション (Ruby について、Rails について、その他ネタなどなど） を平日夜に開きませんか？という話です。
> 
> 場所や食べ物、会場手配等手間がかかることはこちらで用意するので、 みなさんどうでしょうかー？
> 
> 2010年10月26日22:08 Aya Oeda \<aya-oeda@c...\>:
> 
> > 皆様
> > 
> > はじめまして。クックパッド人事の大枝と申します。 エンジニア舘野からの紹介でご連絡させていただきました。
> > 
> > 突然ですが、クックパッドで勉強会またはLTを開催したいと思っております。 そこで、是非皆様にもその場で発表をお願いさせていただければと存じ、 ご連絡をさせていただきました。 テーマは「Rubyに関する事」で、工夫している事、裏技、など外部の方とも 是非共有されたい内容などを想定しております。
> > 
> > 場所はクックパッド、開催までの準備は全てこちらでご用意させて頂きます。 また、当日はプロのシェフによるお料理とお酒などをご用意する予定です。
> > 
> > 突然のご連絡で大変恐縮ですが、ご興味がおありであれば 一度お打合せをさせて頂ければ幸いでございます。 何卒よろしくお願い申し上げます。
## Oct 27, 2010 From: aya-oeda@c...

杉田様

お世話になります。大枝です。  
早速ご連絡をちょうだいし、大変ありがとうございます。  
日程は、ざっくりと11月末頃から12月末で考えております。

皆様のご都合の良い日程に合わせたいと思います。  
候補日があればお教えください。

クックパッド 大枝

2010年10月27日16:16 杉田臣輔 \<shinriyo@g...\>:

> こんにちは、杉田と申します。
> 
> クックパッドさんで開かれる予定の勉強会の日程は決まっていますでしょうか？ 予定が合えば参加したいです。
> 
> よろしくお願いします。
> 
> 2010年10月27日10:57 secondlife \<hotchpotch@g...\>:
> 
> > こんにちは、舘野です。
> > 
> > 補足させてください。 前々回の asakusa.rb でちょっと話させてもらったことなんですが、 堅苦しい感じではぜんぜんなくて、 軽い感じの asakusa.rb プレゼンツなLTトークセッション (Ruby について、Rails について、その他ネタなどなど） を平日夜に開きませんか？という話です。
> > 
> > 場所や食べ物、会場手配等手間がかかることはこちらで用意するので、 みなさんどうでしょうかー？
> > 
> > 2010年10月26日22:08 Aya Oeda \<aya-oeda@c...\>:
> > 
> > > 皆様
> > > 
> > > はじめまして。クックパッド人事の大枝と申します。 エンジニア舘野からの紹介でご連絡させていただきました。
> > > 
> > > 突然ですが、クックパッドで勉強会またはLTを開催したいと思っております。 そこで、是非皆様にもその場で発表をお願いさせていただければと存じ、 ご連絡をさせていただきました。 テーマは「Rubyに関する事」で、工夫している事、裏技、など外部の方とも 是非共有されたい内容などを想定しております。
> > > 
> > > 場所はクックパッド、開催までの準備は全てこちらでご用意させて頂きます。 また、当日はプロのシェフによるお料理とお酒などをご用意する予定です。
> > > 
> > > 突然のご連絡で大変恐縮ですが、ご興味がおありであれば 一度お打合せをさせて頂ければ幸いでございます。 何卒よろしくお願い申し上げます。
## Oct 27, 2010 From: aya-oeda@c...

クックパッドの大枝です。

日程について補足説明をさせて下さい。  
11/30（火）以降の火曜日で日程調整をさせて頂ければ幸いです。

是非、ご検討下さいませ。

2010年10月27日17:41 Aya Oeda \<aya-oeda@c...\>:

> 杉田様
> 
> お世話になります。大枝です。 早速ご連絡をちょうだいし、大変ありがとうございます。 日程は、ざっくりと11月末頃から12月末で考えております。
> 
> 皆様のご都合の良い日程に合わせたいと思います。 候補日があればお教えください。
> 
> クックパッド 大枝
> 
> 2010年10月27日16:16 杉田臣輔 \<shinriyo@g...\>:
> 
> こんにちは、杉田と申します。
> 
> > クックパッドさんで開かれる予定の勉強会の日程は決まっていますでしょうか？ 予定が合えば参加したいです。
> > 
> > よろしくお願いします。
> > 
> > 2010年10月27日10:57 secondlife \<hotchpotch@g...\>:
> > 
> > > こんにちは、舘野です。
> > > 
> > > 補足させてください。 前々回の asakusa.rb でちょっと話させてもらったことなんですが、 堅苦しい感じではぜんぜんなくて、 軽い感じの asakusa.rb プレゼンツなLTトークセッション (Ruby について、Rails について、その他ネタなどなど） を平日夜に開きませんか？という話です。
> > > 
> > > 場所や食べ物、会場手配等手間がかかることはこちらで用意するので、 みなさんどうでしょうかー？
> > > 
> > > 2010年10月26日22:08 Aya Oeda \<aya-oeda@c...\>:
> > > 
> > > > 皆様
> > > > 
> > > > はじめまして。クックパッド人事の大枝と申します。 エンジニア舘野からの紹介でご連絡させていただきました。
> > > > 
> > > > 突然ですが、クックパッドで勉強会またはLTを開催したいと思っております。 そこで、是非皆様にもその場で発表をお願いさせていただければと存じ、 ご連絡をさせていただきました。 テーマは「Rubyに関する事」で、工夫している事、裏技、など外部の方とも 是非共有されたい内容などを想定しております。
> > > > 
> > > > 場所はクックパッド、開催までの準備は全てこちらでご用意させて頂きます。 また、当日はプロのシェフによるお料理とお酒などをご用意する予定です。
> > > > 
> > > > 突然のご連絡で大変恐縮ですが、ご興味がおありであれば 一度お打合せをさせて頂ければ幸いでございます。 何卒よろしくお願い申し上げます。
