## 新年会につきまして \>\> ATND（アテンド）作成 ■ ご案内 ■

## Dec 16, 2010 From: ronnie@d...

えーと？すいません、ちょっと展開についていけてないんですけど、  
土曜日に農田地にしたいんでしょうか？  
なんで土曜日っていうことになってたんでしたっけ？  
土曜日だと貸し切りは難しそうですね。  
それとも伊藤さんが良いって言ってたんであれば大丈夫なんでしょうか？

それと、日程ですが、ささだ先生とか皆さん大丈夫なのかな、っていうのと、  
この日はおそらくコンベンション通りなら第59回Rails勉強会@東京の日  
なんじゃないかという気がしています。  
僕とか三村さんとか高橋会長とかそのへんは特に何もなければ  
Rails勉強会に出ている可能性がけっこう高いかもです・・・。

* * *

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

## Dec 16, 2010 From: ko1@a...

　みなさん夜更かしさんですねえ．

(2010/12/16 3:27), Akira Matsuda wrote:

> それと、日程ですが、ささだ先生とか皆さん大丈夫なのかな、っていうのと、

　先生は知りませんが，私は 1/15 は多分あいてます．

* * *

// SASADA Koichi at atdot dot net

## Dec 16, 2010 From: lazyw0rkers@g...

おはようございます。

コンテンツ・プランナー）及川です。

松田さんとのやり取りで、週末の回答を含んでいたのを受けてです。

Rails勉強会が3週の週末、これを日曜と記憶してました。土曜？

火曜日以外、勉強会外し、だと予定しやすいの週末か→土曜だ。

回数調整＞貸しきり

が経緯です。

ここで月曜ー金曜の候補を除いたのは、平日or週末の選択が個人的にはっきりしたかったからです。

以上です。  
2010/12/16 3:31 "Akira Matsuda" \<ronnie@d...\>:

> えーと？すいません、ちょっと展開についていけてないんですけど、 土曜日に農田地にしたいんでしょうか？ なんで土曜日っていうことになってたんでしたっけ？ 土曜日だと貸し切りは難しそうですね。 それとも伊藤さんが良いって言ってたんであれば大丈夫なんでしょうか？
> 
> それと、日程ですが、ささだ先生とか皆さん大丈夫なのかな、っていうのと、 この日はおそらくコンベンション通りなら第59回Rails勉強会@東京の日 なんじゃないかという気がしています。 僕とか三村さんとか高橋会長とかそのへんは特に何もなければ Rails勉強会に出ている可能性がけっこう高いかもです・・・。
> 
> - -
> 
> Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/129.html](http://qwik.jp/asakusarb/129.html)ML-\> asakusarb@q...
## Dec 16, 2010 From: lazyw0rkers@g...

Rails 勉強会は毎月の開催が第三週の週末、日曜日と記憶してました。

    2010/12/16 7:46 "及川和彦" <lazyw0rkers@g...>:

> おはようございます。
> 
> コンテンツ・プランナー）及川です。
> 
> 松田さんとのやり取りで、週末の回答を含んでいたのを受けてです。
> 
> Rails勉強会が3週の週末、これを日曜と記憶してました。土曜？
> 
> 火曜日以外、勉強会外し、だと予定しやすいの週末か→土曜だ。
> 
> 回数調整＞貸しきり
> 
> が経緯です。
> 
> ここで月曜ー金曜の候補を除いたのは、平日or週末の選択が個人的にはっきりしたかったからです。
> 
> 以上です。 2010/12/16 3:31 "Akira Matsuda" \<ronnie@d...\>:
> 
> > えーと？すいません、ちょっと展開についていけてないんですけど、 土曜日に農田地にしたいんでしょうか？ なんで土曜日っていうことになってたんでしたっけ？ 土曜日だと貸し切りは難しそうですね。 それとも伊藤さんが良いって言ってたんであれば大丈夫なんでしょうか？
> > 
> > それと、日程ですが、ささだ先生とか皆さん大丈夫なのかな、っていうのと、 この日はおそらくコンベンション通りなら第59回Rails勉強会@東京の日 なんじゃないかという気がしています。 僕とか三村さんとか高橋会長とかそのへんは特に何もなければ Rails勉強会に出ている可能性がけっこう高いかもです・・・。
> > 
> > - -
> > 
> > Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
> > 
> > - -
> > 
> > archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/129.html](http://qwik.jp/asakusarb/129.html)ML-\> asakusarb@q...
## Dec 16, 2010 From: ronnie@d...

2010/12/16 及川和彦 \<lazyw0rkers@g...\>:

> 松田さんとのやり取りで、週末の回答を含んでいたのを受けてです。

あー、はい。  
僕個人としては週末「でも」空いてると言った気はしますが、  
一昨日のAsakusaでは火曜日の夜でいいよね、っていう世論が  
大勢を占めていたような記憶もあります。  
皆さんどっちが集まりやすいんでしょうね？

> Rails勉強会が3週の週末、これを日曜と記憶してました。土曜？

はい。昔は日曜でしたが、しばらく前から第3土曜に変更されてます。

* * *

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

## Dec 16, 2010 From: lazyw0rkers@g...

松田さん回答ありがとう。

週末 or 火曜日は今週末はさんで調整が必要だと把握しました。

火曜日な流れであれば、週明けお店と会話します。

すいません、会社着いたのでこの次返信は昼になります。

    2010/12/16 8:09 "Akira Matsuda" <ronnie@d...>:

> 2010/12/16 及川和彦 \<lazyw0rkers@g...\>:
> 
> > 松田さんとのやり取りで、週末の回答を含んでいたのを受けてです。
> 
> あー、はい。 僕個人としては週末「でも」空いてると言った気はしますが、 一昨日のAsakusaでは火曜日の夜でいいよね、っていう世論が 大勢を占めていたような記憶もあります。 皆さんどっちが集まりやすいんでしょうね？
> 
> > Rails勉強会が3週の週末、これを日曜と記憶してました。土曜？
> 
> はい。昔は日曜でしたが、しばらく前から第3土曜に変更されてます。
> 
> - -
> 
> Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/129.html](http://qwik.jp/asakusarb/129.html)ML-\> asakusarb@q...
## Dec 16, 2010 From: gunjisatoshi@r...

郡司です。

及川さん、幹事業お疲れさまです！

念のため補足ですが、みんな希望を言っているだけですので、  
お気を悪くされずに。

現状、全ての希望をかなえることは難しいと思っています。  
（すでに「火曜日以外がいい([asakusarb:1536])」  
「火曜日がいい([asakusarb:1561])」という  
矛盾した希望も出ていることですし）

あまり意見を聞きすぎずに、適当なところで決めちゃったほうが  
よいかと（とは言え、あまり人が集まらなくてもアレなので  
難しいですが）。

## Dec 16, 2010 From: lazyw0rkers@g...

郡司さん

お心づかいありがとうございます。

決まらないことは仕事の方がよくあるので、全然きになりません。  
決めるまでは皆さんどんどん意見ください。

仕事と違って即フォローがあることに感謝です！

2010/12/16 12:00 "Satoshi GUNJI" \<gunjisatoshi@r...\>:

郡司です。

及川さん、幹事業お疲れさまです！

念のため補足ですが、みんな希望を言っているだけですので、  
お気を悪くされずに。

現状、全ての希望をかなえることは難しいと思っています。  
（すでに「火曜日以外がいい([asakusarb:1536])」  
「火曜日がいい([asakusarb:1561])」という  
矛盾した希望も出ていることですし）

あまり意見を聞きすぎずに、適当なところで決めちゃったほうが  
よいかと（とは言え、あまり人が集まらなくてもアレなので  
難しいですが）。

* * *

archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/129.html](http://qwik.jp/asakusarb/129.html)  
ML-\> asakusarb@q...

## Dec 17, 2010 From: ko1@a...

今どんな感じでしょう．来週火曜日に決める感じ？  
美味しそうなお店なので，ぜひ行ってみたいです！

(2010/12/16 12:20), 及川和彦 wrote:

> 郡司さん
> 
> お心づかいありがとうございます。
> 
> 決まらないことは仕事の方がよくあるので、全然きになりません。 決めるまでは皆さんどんどん意見ください。
> 
> 仕事と違って即フォローがあることに感謝です！
> 
> 2010/12/16 12:00 "Satoshi GUNJI" \<gunjisatoshi@r...\>:
> 
> 郡司です。
> 
> 及川さん、幹事業お疲れさまです！
> 
> 念のため補足ですが、みんな希望を言っているだけですので、 お気を悪くされずに。
> 
> 現状、全ての希望をかなえることは難しいと思っています。 （すでに「火曜日以外がいい([asakusarb:1536])」 「火曜日がいい([asakusarb:1561])」という 矛盾した希望も出ていることですし）
> 
> あまり意見を聞きすぎずに、適当なところで決めちゃったほうが よいかと（とは言え、あまり人が集まらなくてもアレなので 難しいですが）。
* * *

// SASADA Koichi at atdot dot net

## Dec 17, 2010 From: takuto.wada@g...

和田です  
なんか及川さんに追い討ちをかけるようで心苦しいのですが、『プログラマの知るべき97のこと』のジュンク堂トークセッションが 1/15  
に開催されることになりそうです(まだ決定に至っていないので、ジュンク堂のサイトには掲載されていません)。Asakusa.rb 新年会や  
Rails 勉強会の候補日と重なってちょっと苦しいのですが、とりいそぎご連絡です。

2010/12/17 SASADA Koichi \<ko1@a...\>:

> 今どんな感じでしょう．来週火曜日に決める感じ？ 美味しそうなお店なので，ぜひ行ってみたいです！
> 
> (2010/12/16 12:20), 及川和彦 wrote:
> 
> > 郡司さん
> > 
> > お心づかいありがとうございます。
> > 
> > 決まらないことは仕事の方がよくあるので、全然きになりません。 決めるまでは皆さんどんどん意見ください。
> > 
> > 仕事と違って即フォローがあることに感謝です！
> > 
> > 2010/12/16 12:00 "Satoshi GUNJI" \<gunjisatoshi@r...\>:
> > 
> > 郡司です。
> > 
> > 及川さん、幹事業お疲れさまです！
> > 
> > 念のため補足ですが、みんな希望を言っているだけですので、 お気を悪くされずに。
> > 
> > 現状、全ての希望をかなえることは難しいと思っています。 （すでに「火曜日以外がいい([asakusarb:1536])」 「火曜日がいい([asakusarb:1561])」という 矛盾した希望も出ていることですし）
> > 
> > あまり意見を聞きすぎずに、適当なところで決めちゃったほうが よいかと（とは言え、あまり人が集まらなくてもアレなので 難しいですが）。
> - -
> 
> // SASADA Koichi at atdot dot net
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/129.html](http://qwik.jp/asakusarb/129.html)ML-\> asakusarb@q...
## Dec 17, 2010 From: lazyw0rkers@g...

こんばんわ、コンテンツ・プランナー及川です。

火曜日に変更しようと思います。

第一候補 1/11、第二候補 1/18で集まれる方に開催します。以降の開催は新年会？になってしまうので。

回数調整に目が行き、楽しむ本質を忘れてました。

お店含めて調整整い次第最終案内をさせていただきます。

取り急ぎ報告。

お肉たべたい  
2010/12/17 22:22 "Takuto Wada" \<takuto.wada@t...\>:

> 和田です なんか及川さんに追い討ちをかけるようで心苦しいのですが、『プログラマの知るべき97のこと』のジュンク堂トークセッションが 1/15 に開催されることになりそうです(まだ決定に至っていないので、ジュンク堂のサイトには掲載されていません)。Asakusa.rb 新年会や Rails 勉強会の候補日と重なってちょっと苦しいのですが、とりいそぎご連絡です。
> 
> 2010/12/17 SASADA Koichi \<ko1@a...\>:
> 
> > 今どんな感じでしょう．来週火曜日に決める感じ？ 美味しそうなお店なので，ぜひ行ってみたいです！
> > 
> > (2010/12/16 12:20), 及川和彦 wrote:
> > 
> > > 郡司さん
> > > 
> > > お心づかいありがとうございます。
> > > 
> > > 決まらないことは仕事の方がよくあるので、全然きになりません。 決めるまでは皆さんどんどん意見ください。
> > > 
> > > 仕事と違って即フォローがあることに感謝です！
> > > 
> > > 2010/12/16 12:00 "Satoshi GUNJI" \<gunjisatoshi@r...\>:
> > > 
> > > 郡司です。
> > > 
> > > 及川さん、幹事業お疲れさまです！
> > > 
> > > 念のため補足ですが、みんな希望を言っているだけですので、 お気を悪くされずに。
> > > 
> > > 現状、全ての希望をかなえることは難しいと思っています。 （すでに「火曜日以外がいい([asakusarb:1536])」 「火曜日がいい([asakusarb:1561])」という 矛盾した希望も出ていることですし）
> > > 
> > > あまり意見を聞きすぎずに、適当なところで決めちゃったほうが よいかと（とは言え、あまり人が集まらなくてもアレなので 難しいですが）。
> > - -
> > 
> > // SASADA Koichi at atdot dot net
> > 
> > - -
> > 
> > archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/129.html](http://qwik.jp/asakusarb/129.html)ML-\> asakusarb@q...
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/129.html](http://qwik.jp/asakusarb/129.html)ML-\> asakusarb@q...
