## 8/27隅田川花火大会

## Aug 24, 2011 From: gunjisatoshi@r...

郡司です。

だいぶ今さらですが、ようやく8/27(土)の休暇申請をしたので、  
多分休めるんじゃないかなあ、という状況です。

というわけで、もうだいぶ直前ではありますが、例年どおり  
隅田川花火大会鑑賞の会場として我が家を提供可能です、  
ということをお伝えしておきます。  
（昨日のmeetupに行かなかったので分からないのですが、  
もうすでに別の案が出ていたら、そちらを優先でどうぞ）

＃ただ花火で休むことが職場バレした関係上、職場の人も  
＃何人か来たい、という話にはなっています。

From: Satoshi GUNJI \<gunjisatoshi@r...\>  
Subject: [asakusarb:2382] Re: 第115回Asakusa.rb(2011-07-26)  
Date: Sat, 23 Jul 2011 12:06:52 +0900 (JST)

> 郡司です。
> 
> > > 祭といえば隅田川花火大会が8月にあるはず……。
> > 
> > 8/27(土)ですね。雨天の場合は翌日に順延のようです。
> > 
> > [http://sumidagawa-hanabi.com/](http://sumidagawa-hanabi.com/)
> 
> よく考えたら土曜日は出勤日だった！
> 
> 休めるかどうか未知数なので、我が家が提供できるかどうかは ちょっと一旦保留です。 （すみません）
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/hack115.html](http://qwik.jp/asakusarb/hack115.html)ML-\> asakusarb@q...
## Aug 25, 2011 From: nakahiro@g...

2011/8/24 Satoshi GUNJI \<gunjisatoshi@r...\>:

> だいぶ今さらですが、ようやく8/27(土)の休暇申請をしたので、 多分休めるんじゃないかなあ、という状況です。
> 
> というわけで、もうだいぶ直前ではありますが、例年どおり 隅田川花火大会鑑賞の会場として我が家を提供可能です、 ということをお伝えしておきます。

わーい。

> （昨日のmeetupに行かなかったので分からないのですが、 もうすでに別の案が出ていたら、そちらを優先でどうぞ）

a\_matsudaさんが「どうしよう」とは言われてたと思いますが、少なくとも私が残っているうちには、方向性は決まってなかったような気がします。

で、うちとしては、少なくとも自分らの分の食料と飲み物を持って、我が家3人でうかがわせてくださーい。当日お昼くらいに、中止のご連絡がないのを確認してから伺おうと思います。

## Aug 25, 2011 From: ronnie@d...
> というわけで、もうだいぶ直前ではありますが、例年どおり 隅田川花火大会鑑賞の会場として我が家を提供可能です、 ということをお伝えしておきます。

おおー！ありがとうございます！  
今のところ他に代替案もないところだったので、  
では今年もご厄介にならせていただければありがたいです。

> ＃ただ花火で休むことが職場バレした関係上、職場の人も ＃何人か来たい、という話にはなっています。

はい。了解しました。去年みたいな感じですね。

* * *

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

## Aug 25, 2011 From: ken97531@g...

郡司さん、ありがとうございます。

西村のところも3人で参加したいです。5時過ぎ着ぐらいの感じで。  
よろしくお願いいたします！

西村

2011/8/25 Hiroshi Nakamura \<nahi@r...\>

> 2011/8/24 Satoshi GUNJI \<gunjisatoshi@r...\>:
> 
> > だいぶ今さらですが、ようやく8/27(土)の休暇申請をしたので、 多分休めるんじゃないかなあ、という状況です。
> > 
> > というわけで、もうだいぶ直前ではありますが、例年どおり 隅田川花火大会鑑賞の会場として我が家を提供可能です、 ということをお伝えしておきます。
> 
> わーい。
> 
> > （昨日のmeetupに行かなかったので分からないのですが、 もうすでに別の案が出ていたら、そちらを優先でどうぞ）
> 
> a\_matsudaさんが「どうしよう」とは言われてたと思いますが、少なくとも私が残っているうちには、方向性は決まってなかったような気がします。
> 
> で、うちとしては、少なくとも自分らの分の食料と飲み物を持って、我が家3人でうかがわせてくださーい。当日お昼くらいに、中止のご連絡がないのを確認してから伺おうと思います。
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/194.html](http://qwik.jp/asakusarb/194.html)ML-\> asakusarb@q...
## Aug 26, 2011 From: gunjisatoshi@r...

郡司です。

> > ＃ただ花火で休むことが職場バレした関係上、職場の人も ＃何人か来たい、という話にはなっています。
> 
> はい。了解しました。去年みたいな感じですね。

今年は今のところ(職場からは)5人ほど参加の予定です。  
Rubyとか知らないので、お手柔らかに。

> 

定時で上がって、すぐに来るそうです ;-)

## Aug 26, 2011 From: shibata.hiroshi@g...
> というわけで、もうだいぶ直前ではありますが、例年どおり 隅田川花火大会鑑賞の会場として我が家を提供可能です、 ということをお伝えしておきます。

柴田です。

参加しまーす。  
今週末は妻が出張なので一人でぶらっとおやつを持って行こうと思います。

## Aug 27, 2011 From: gunjisatoshi@r...

郡司です。

さて、今日は隅田川花火大会です。  
曇っていますが、天気はおおむね大丈夫そうですね。

いまのところ参加表明いただいている方は、

・なひさん  
・松田さん  
・西村さん  
・柴田さん

です。漏れがありましたらご指摘ください。

今回はお初の方はいらっしゃらない感じですかねえ。  
一応、お昼くらいまでには（一度来られた方でも）  
ご案内のメールをお送りしたいと思います。

## Aug 27, 2011 From: ronnie@d...

松田家は別件とバッティングしたため、今年は不参加で。  
皆様お楽しみください。

## Aug 27, 2011 From: gunjisatoshi@r...

郡司です。

松田さん、残念です。  
またの機会に！

なひさん、西村さん、柴田さんには別途ご案内をお送りしました。  
他に参加される方がいらっしゃいましたら、気がつき次第  
ご案内をお送りします。

