## 「参加します」

## Dec 16, 2008 From: hironense@g...

はじめまして。よろしくおねがいします

## Feb 10, 2010 From: kenji\_fukunishi@y...

    「参加します」

## Apr 20, 2010 From: yama@s...

スケールアウトの山崎です.

近くオフィスの東方面に引っ越すのと，少し余裕が出てきたので  
asakusa.rbに参加したいです．

よろしくお願いします.

- -

株式会社 スケールアウト   
代表取締役社長 山崎大輔 Daisuke Yamazaki \<yama@s...\>  
Blog：最速配信研究会  
[http://d.hatena.ne.jp/yamaz/](http://d.hatena.ne.jp/yamaz/)

## Aug 30, 2010 From: tokyoincidents.g@g...

なんかすごい人達の集団というイメージがあるんですが、私などが参加しても良いのでしょうか？  
何はともあれよろしくお願いいたします。  
twitter: TokyoIncidents  
blog: [http://d.hatena.ne.jp/TokyoIncidents/](http://d.hatena.ne.jp/TokyoIncidents/)  
e-mail: tokyoincidents.g@g...

## Aug 30, 2010 From: shintaro.kakutani@g...

2010/8/30 Tokyo Incidents \<tokyoincidents.g@g...\>:

> なんかすごい人達の集団というイメージがあるんですが、私などが参加しても良いのでしょうか？

時間どおりにちゃんと来ないという意味ですごい、とかそういうことであれば、  
すごくない方の参加を歓迎します。

* * *

Kakutani Shintaro

## Aug 31, 2010 From: minigane@g...

こんにちは、

rubykaigi でお世話になりました。　asakusarb　に参加させてください

よろしくお願いします。

## Jan 13, 2011 From: kumonopanya@g...

rails3を触ってみようと思ったらrubyがわからないのでrubyを勉強中で、rubyを  
勉強するにして も英語がわからないので英語を勉強中で、英語勉強用のsnsを  
作って仲間集めて勉強しようとrails3を勉強しようとinfinityルー プ中です。

## Feb 1, 2011 From: harakirisoul@g...

はじめまして、馬場と申します。  
本日のasakusa.rbに参加させていただきたく思います。

以下、自己紹介です。  
株式会社groovesというところでRubyとRailsでアプリケーションを書いてます。  
最初はRails中心で頑張って書いてましたが、最近はRubyだけのスクリプトにも興味が出てきていて、  
会社ではRails、家ではRubyを勉強したりしています。  
RailsつながりでJavaScriptとjQueryなんかも勉強しています。

始めて間もない初心者なのですが、縁あって松田さんに教育して頂いてることもあり、  
一度は参加したかった、そして今後参加していきたいasakusa.rbに本日飛び込みたいと思います。

よろしくお願いいたします。

馬場

## Apr 2, 2011 From: fukajun.shark@g...

今は大阪にいます。

## Jul 10, 2011 From: s04813sm@g...

はじめまして。shinsky01と申します。初学者ですがよろしくお願いします。  
今は仕事でWebマーケティングとか工程管理とかそっちの方をやってます。

## Feb 21, 2012 From: ashchan@g...

陳建明です。(ashchan) I would like to join the group. Please excuse my super poor Japanese:)

## May 1, 2012 From: trasty.loose@g...

はじめまして。aerealと申します。

Rubyを書いています。  
大阪在住ですが度々東京に来る機会もあります。

よろしくおねがい致します。

## Mar 5, 2013 From: yuki.hariguchi@g...

初めまして、播口友紀（はりぐちゆうき）です。

プログラミング歴は１年です。  
僕は最初に触った言語がrubyで、最初に触ったフレームワークがrailsでした。  
そして、そのコミュニティーの素晴らしさとかにとても魅了されました。

## Dec 19, 2015 From: yurikapo0001@g...

Body: 自己紹介とか何かてきとうにひとこと。

初めまして。原崎と申します。

来週の？Meetupに参加したいです。  
よろしくお願いします。

