## 第319回 Asakusa.rb (2015-08-04)

## Aug 4, 2015 From: hrysd22@g...

本日は 319 回目のミートアップです。

神田 E 和にて行ないたいと思います。

入館方法: [https://gist.github.com/takkanm/019f95fcf8a6251161a2](https://gist.github.com/takkanm/019f95fcf8a6251161a2)

わからない点は、メール等でご連絡ください。

## Aug 4, 2015 From: ronnie@d...

今日は、日本を旅行中のJustin Searls氏(@searls)が来てくれることになりました。  
Justinといえば去年のRubyConf 2014でキーノートを喋ってたので、San Diegoに  
行った皆さんはあのキャラをご記憶のことと思いますが、彼は滋賀県の彦根市に  
以前住んでいたこともあって、実は日本語がペラペラだったりもします。

例によってJR秋葉原駅の電気街口で19:30に待ち合わせようかと思っているので、  
迎えに来られる方が居ればぜひお願いします。

* * *

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

## Aug 4, 2015 From: katsyoshi@k...

参加します。  
itamaeとかいじったりすると思います。

2015年8月4日 11:15 Akira Matsuda \<ronnie@d...\>:

> 今日は、日本を旅行中のJustin Searls氏(@searls)が来てくれることになりました。 Justinといえば去年のRubyConf 2014でキーノートを喋ってたので、San Diegoに 行った皆さんはあのキャラをご記憶のことと思いますが、彼は滋賀県の彦根市に 以前住んでいたこともあって、実は日本語がペラペラだったりもします。
> 
> 例によってJR秋葉原駅の電気街口で19:30に待ち合わせようかと思っているので、 迎えに来られる方が居ればぜひお願いします。
> 
> - -
> 
> Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
## Aug 4, 2015 From: ko1@a...

On 2015/08/04 10:02, Hiroshi Yoshida wrote:

> 本日は 319 回目のミートアップです。
> 
> 神田 E 和にて行ないたいと思います。
> 
> 入館方法: [https://gist.github.com/takkanm/019f95fcf8a6251161a2](https://gist.github.com/takkanm/019f95fcf8a6251161a2)
> 
> わからない点は、メール等でご連絡ください。

8時すぎに参ります。  
大江戸とか、ci 環境のupdateとか、仕事します。

* * *

// SASADA Koichi at atdot dot net

## Aug 4, 2015 From: kuni-ito@e...

kunitoo です。

参加します。  
趣味のRailsアプリをさわろうと思ってます。

2015年8月4日 14:40 SASADA Koichi \<ko1@a...\>:

> On 2015/08/04 10:02, Hiroshi Yoshida wrote:
> 
> > 本日は 319 回目のミートアップです。
> > 
> > 神田 E 和にて行ないたいと思います。
> > 
> > 入館方法: [https://gist.github.com/takkanm/019f95fcf8a6251161a2](https://gist.github.com/takkanm/019f95fcf8a6251161a2)
> > 
> > わからない点は、メール等でご連絡ください。
> 
> 8時すぎに参ります。 大江戸とか、ci 環境のupdateとか、仕事します。
> 
> - -
> 
> // SASADA Koichi at atdot dot net
* * *

株式会社 永和システムマネジメント  
Agile事業部 伊藤 邦彦  
E-mail: kuni-ito@e...  
TEL: 03-5818-7400 FAX: 03-5818-7340

## Aug 4, 2015 From: mayumi.emori@g...

emorimaです。

8時過ぎに伺います。

youchanのお手伝いしに行きます。

kakutaniさんがいらっしゃるようでしたら、  
大阪での自由研究の報告をしたいと思います。

## Aug 4, 2015 From: yuki.torii.23@g...

鳥井です

参加します、RubyKaigiあれこれします

2015年8月4日 15:21 mayumi emori \<mayumi.emori@g...\>:

> emorimaです。
> 
> 8時過ぎに伺います。
> 
> youchanのお手伝いしに行きます。
> 
> kakutaniさんがいらっしゃるようでしたら、 大阪での自由研究の報告をしたいと思います。
## Aug 4, 2015 From: shintaro.kakutani@g...

かくたにです。…すみません、今晩は別件があってサボりです！

2015年8月4日火曜日、mayumi emori\<mayumi.emori@g...\>さんは書きました:

> emorimaです。
> 
> 8時過ぎに伺います。
> 
> youchanのお手伝いしに行きます。
> 
> kakutaniさんがいらっしゃるようでしたら、 大阪での自由研究の報告をしたいと思います。
* * *

Kakutani Shintaro

## Aug 4, 2015 From: yancya@u...

yancya です

JRuby いじり、やりにいきます

2015年8月4日火曜日、Kakutani Shintaro\<shintaro.kakutani@g...\>さんは書きました:

> かくたにです。…すみません、今晩は別件があってサボりです！
> 
> 2015年8月4日火曜日、mayumi emori\<mayumi.emori@g... \<javascript:\_e(%7B%7D,'cvml','mayumi.emori@g...');\>\>さんは書きました:
> 
> > emorimaです。
> > 
> > 8時過ぎに伺います。
> > 
> > youchanのお手伝いしに行きます。
> > 
> > kakutaniさんがいらっしゃるようでしたら、 大阪での自由研究の報告をしたいと思います。
> - -
> 
> Kakutani Shintaro
* * *
<dl>
<dt>-</dt>
<dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
</dl>

小? 真太 yancya@u...

<dl>
<dt>-</dt>
<dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
</dl>

## Aug 4, 2015 From: her@s...

ちょう久々に向かいます。引っ越したE和行ったことがないので待ち合わせ組に合流するつもりでいます。  
On Tue, Aug 4, 2015 at 6:28 PM 小?真太 \<yancya@u...\> wrote:

> yancya です
> 
> JRuby いじり、やりにいきます
> 
> 2015年8月4日火曜日、Kakutani Shintaro\<shintaro.kakutani@g...\>さんは書きました:
> 
> かくたにです。…すみません、今晩は別件があってサボりです！
> 
> > 2015年8月4日火曜日、mayumi emori\<mayumi.emori@g...\>さんは書きました:
> > 
> > > emorimaです。
> > > 
> > > 8時過ぎに伺います。
> > > 
> > > youchanのお手伝いしに行きます。
> > > 
> > > kakutaniさんがいらっしゃるようでしたら、 大阪での自由研究の報告をしたいと思います。
> > - -
> > 
> > Kakutani Shintaro
> - -
> <dl>
> <dt>-</dt>
> <dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
> </dl>
> 
> 小? 真太 yancya@u...
> 
> <dl>
> <dt>-</dt>
> <dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
> </dl>
## Aug 4, 2015 From: spiketeika@g...

金子です。

参加します。  
RailsかRubyのコード眺めます。

2015年8月4日 18:39 Shota Fukumori (sora\_h) \<her@s...\>:

> ちょう久々に向かいます。引っ越したE和行ったことがないので待ち合わせ組に合流するつもりでいます。
> 
> On Tue, Aug 4, 2015 at 6:28 PM 小?真太 \<yancya@u...\> wrote:
> 
> > yancya です
> > 
> > JRuby いじり、やりにいきます
> > 
> > 2015年8月4日火曜日、Kakutani Shintaro\<shintaro.kakutani@g...\>さんは書きました:
> > 
> > かくたにです。…すみません、今晩は別件があってサボりです！
> > 
> > > 2015年8月4日火曜日、mayumi emori\<mayumi.emori@g...\>さんは書きました:
> > > 
> > > > emorimaです。
> > > > 
> > > > 8時過ぎに伺います。
> > > > 
> > > > youchanのお手伝いしに行きます。
> > > > 
> > > > kakutaniさんがいらっしゃるようでしたら、 大阪での自由研究の報告をしたいと思います。
> > > - -
> > > 
> > > Kakutani Shintaro
> > - -
> > <dl>
> > <dt>-</dt>
> > <dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
> > </dl>
> > 
> > 小? 真太 yancya@u...
> > 
> > <dl>
> > <dt>-</dt>
> > <dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
> > </dl>
## Aug 4, 2015 From: her@s...

これ微妙に間に合わないのでスルーしてください…

On Tue, Aug 4, 2015 at 6:39 PM Shota Fukumori (sora\_h) \<her@s...\> wrote:

> ちょう久々に向かいます。引っ越したE和行ったことがないので待ち合わせ組に合流するつもりでいます。 On Tue, Aug 4, 2015 at 6:28 PM 小?真太 \<yancya@u...\> wrote:
> 
> > yancya です
> > 
> > JRuby いじり、やりにいきます
> > 
> > 2015年8月4日火曜日、Kakutani Shintaro\<shintaro.kakutani@g...\>さんは書きました:
> > 
> > かくたにです。…すみません、今晩は別件があってサボりです！
> > 
> > > 2015年8月4日火曜日、mayumi emori\<mayumi.emori@g...\>さんは書きました:
> > > 
> > > > emorimaです。
> > > > 
> > > > 8時過ぎに伺います。
> > > > 
> > > > youchanのお手伝いしに行きます。
> > > > 
> > > > kakutaniさんがいらっしゃるようでしたら、 大阪での自由研究の報告をしたいと思います。
> > > - -
> > > 
> > > Kakutani Shintaro
> > - -
> > <dl>
> > <dt>-</dt>
> > <dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
> > </dl>
> > 
> > 小? 真太 yancya@u...
> > 
> > <dl>
> > <dt>-</dt>
> > <dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
> > </dl>
## Aug 4, 2015 From: youchan01@g...

@emorima 遅くなりましたが、向います。

2015年8月4日 19:09 Shota Fukumori (sora\_h) \<her@s...\>:

> これ微妙に間に合わないのでスルーしてください…
> 
> On Tue, Aug 4, 2015 at 6:39 PM Shota Fukumori (sora\_h) \<her@s...\> wrote:
> 
> > ちょう久々に向かいます。引っ越したE和行ったことがないので待ち合わせ組に合流するつもりでいます。 On Tue, Aug 4, 2015 at 6:28 PM 小?真太 \<yancya@u...\> wrote:
> > 
> > > yancya です
> > > 
> > > JRuby いじり、やりにいきます
> > > 
> > > 2015年8月4日火曜日、Kakutani Shintaro\<shintaro.kakutani@g...\>さんは書きました:
> > > 
> > > > かくたにです。…すみません、今晩は別件があってサボりです！
> > > > 
> > > > 2015年8月4日火曜日、mayumi emori\<mayumi.emori@g...\>さんは書きました:
> > > > 
> > > > > emorimaです。
> > > > > 
> > > > > 8時過ぎに伺います。
> > > > > 
> > > > > youchanのお手伝いしに行きます。
> > > > > 
> > > > > kakutaniさんがいらっしゃるようでしたら、 大阪での自由研究の報告をしたいと思います。
> > > > - -
> > > > 
> > > > Kakutani Shintaro
> > > - -
> > > <dl>
> > > <dt>-</dt>
> > > <dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
> > > </dl>
> > > 
> > > 小? 真太 yancya@u...
> > > 
> > > <dl>
> > > <dt>-</dt>
> > > <dd>-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:</dd>
> > > </dl>
* * *

大崎　瑶 \<youchan01@g...\>

## Aug 4, 2015 From: shintaro.kakutani@g...

また来週！

2015年8月4日火曜日、Shota Fukumori (sora\_h)\<her@s...\>さんは書きました:

> これ微妙に間に合わないのでスルーしてください…
> 
> On Tue, Aug 4, 2015 at 6:39 PM Shota Fukumori (sora\_h)
* * *

Kakutani Shintaro

