## RubyKaigi の後に after meetup 的なのをやりたい

## Dec 2, 2015 From: takkanm@g...

先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、  
何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。

今からだと特別なことするには大変なので、  
軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの  
ミートアップにできたらなぁと思っています。

そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ?  
(クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています

## Dec 3, 2015 From: spiketeika@g...

お疲れ様です。金子です。  
マネーフォワード社内のMTGスペースであれば提供できます。

場所は田町駅直結です。  
執務室内なので、トイレに行くときなどに社員がエスコートする必要があるため、上限が20人くらいになってしまいます。  
部屋のキャパシティ的には40人くらい入れるのですが。

時間としては19時から22時で仮押さえしています。いかがでしょうか？  
2015/12/02 22:31 \<takkanm@g...\>:

> 先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、 何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。
> 
> 今からだと特別なことするには大変なので、 軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの ミートアップにできたらなぁと思っています。
> 
> そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ? (クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています
## Dec 4, 2015 From: takkanm@g...

金子さん

ありがとうございます。  
上限 20 だと、普段の永和のほうが入っちゃいますねぇ。  
例年まじめに募集しちゃうとかなり来ちゃうんですよねぇ…  
[https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881](https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881)

ということで、今回はご好意だけ受けとらせてください。

2015年12月3日 21:10 kaneko y \<spiketeika@g...\>:

> お疲れ様です。金子です。 マネーフォワード社内のMTGスペースであれば提供できます。
> 
> 場所は田町駅直結です。 執務室内なので、トイレに行くときなどに社員がエスコートする必要があるため、上限が20人くらいになってしまいます。 部屋のキャパシティ的には40人くらい入れるのですが。
> 
> 時間としては19時から22時で仮押さえしています。いかがでしょうか？ 2015/12/02 22:31 \<takkanm@g...\>:
> 
> 先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、
> 
> > 何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。
> > 
> > 今からだと特別なことするには大変なので、 軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの ミートアップにできたらなぁと思っています。
> > 
> > そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ? (クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています
## Dec 5, 2015 From: mail@y...

西嶋です。

とある agile な会社のオフィスが、イベントスペースだけなら完成したのでもしかしたら使えるかも…  
椅子無しでよければ100人くらい入りますので、とりあえず聞いてみます。

西嶋

2015-12-04 23:11 GMT+09:00 \<takkanm@g...\>:

> 金子さん
> 
> ありがとうございます。 上限 20 だと、普段の永和のほうが入っちゃいますねぇ。 例年まじめに募集しちゃうとかなり来ちゃうんですよねぇ…[https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881](https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881)
> 
> ということで、今回はご好意だけ受けとらせてください。
> 
> 2015年12月3日 21:10 kaneko y \<spiketeika@g...\>:
> 
> お疲れ様です。金子です。
> 
> > マネーフォワード社内のMTGスペースであれば提供できます。
> > 
> > 場所は田町駅直結です。 執務室内なので、トイレに行くときなどに社員がエスコートする必要があるため、上限が20人くらいになってしまいます。 部屋のキャパシティ的には40人くらい入れるのですが。
> > 
> > 時間としては19時から22時で仮押さえしています。いかがでしょうか？ 2015/12/02 22:31 \<takkanm@g...\>:
> > 
> > 先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、
> > 
> > > 何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。
> > > 
> > > 今からだと特別なことするには大変なので、 軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの ミートアップにできたらなぁと思っています。
> > > 
> > > そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ? (クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています
## Dec 5, 2015 From: ronnie@d...
> とある agile な会社のオフィス

期待！！！

2015-12-05 1:12 GMT+09:00 Yuki Nishijima \<mail@y...\>:

> 西嶋です。
> 
> とある agile な会社のオフィスが、イベントスペースだけなら完成したのでもしかしたら使えるかも… 椅子無しでよければ100人くらい入りますので、とりあえず聞いてみます。
> 
> 西嶋
> 
> 2015-12-04 23:11 GMT+09:00 \<takkanm@g...\>:
> 
> > 金子さん
> > 
> > ありがとうございます。 上限 20 だと、普段の永和のほうが入っちゃいますねぇ。 例年まじめに募集しちゃうとかなり来ちゃうんですよねぇ…[https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881](https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881)
> > 
> > ということで、今回はご好意だけ受けとらせてください。
> > 
> > 2015年12月3日 21:10 kaneko y \<spiketeika@g...\>:
> > 
> > お疲れ様です。金子です。
> > 
> > > マネーフォワード社内のMTGスペースであれば提供できます。
> > > 
> > > 場所は田町駅直結です。 執務室内なので、トイレに行くときなどに社員がエスコートする必要があるため、上限が20人くらいになってしまいます。 部屋のキャパシティ的には40人くらい入れるのですが。
> > > 
> > > 時間としては19時から22時で仮押さえしています。いかがでしょうか？ 2015/12/02 22:31 \<takkanm@g...\>:
> > > 
> > > 先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、
> > > 
> > > > 何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。
> > > > 
> > > > 今からだと特別なことするには大変なので、 軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの ミートアップにできたらなぁと思っています。
> > > > 
> > > > そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ? (クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています
* * *

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

## Dec 5, 2015 From: takkanm@g...

西嶋さん

とある agile な会社さんのオフィス、大変気になるのでお願いしてよいでしょうか！！

2015年12月5日土曜日、Akira Matsuda\<ronnie@d...\>さんは書きました:

> > とある agile な会社のオフィス
> 
> 期待！！！
> 
> 2015-12-05 1:12 GMT+09:00 Yuki Nishijima \<mail@y... \<javascript:\_e(%7B%7D,'cvml','mail@y...');\>\>:
> 
> > 西嶋です。
> > 
> > とある agile な会社のオフィスが、イベントスペースだけなら完成したのでもしかしたら使えるかも… 椅子無しでよければ100人くらい入りますので、とりあえず聞いてみます。
> > 
> > 西嶋
> > 
> > 2015-12-04 23:11 GMT+09:00 \<takkanm@g... \<javascript:\_e(%7B%7D,'cvml','takkanm@g...');\>\>:
> > 
> > > 金子さん
> > > 
> > > ありがとうございます。 上限 20 だと、普段の永和のほうが入っちゃいますねぇ。 例年まじめに募集しちゃうとかなり来ちゃうんですよねぇ…[https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881](https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881)
> > > 
> > > ということで、今回はご好意だけ受けとらせてください。
> > > 
> > > 2015年12月3日 21:10 kaneko y \<spiketeika@g... \<javascript:\_e(%7B%7D,'cvml','spiketeika@g...');\>\>:
> > > 
> > > お疲れ様です。金子です。
> > > 
> > > > マネーフォワード社内のMTGスペースであれば提供できます。
> > > > 
> > > > 場所は田町駅直結です。 執務室内なので、トイレに行くときなどに社員がエスコートする必要があるため、上限が20人くらいになってしまいます。 部屋のキャパシティ的には40人くらい入れるのですが。
> > > > 
> > > > 時間としては19時から22時で仮押さえしています。いかがでしょうか？ 2015/12/02 22:31 \<takkanm@g... \<javascript:\_e(%7B%7D,'cvml','takkanm@g...');\>\>:
> > > > 
> > > > 先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、
> > > > 
> > > > > 何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。
> > > > > 
> > > > > 今からだと特別なことするには大変なので、 軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの ミートアップにできたらなぁと思っています。
> > > > > 
> > > > > そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ? (クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています
> - -
> 
> Akira Matsuda\<ronnie@d... \<javascript:\_e(%7B%7D,'cvml','ronnie@d...');\>\>
## Dec 7, 2015 From: mail@y...

みなさん,

とある agile  
な会社でも未完成のオフィスでイベントをやるのは少々チャレンジングな要求であったようです。なので、申し訳ないのですが他の会場を当たっていただけないでしょうか。。。

西嶋

On Saturday, December 5, 2015, \<takkanm@g...\> wrote:

> 西嶋さん とある agile な会社さんのオフィス、大変気になるのでお願いしてよいでしょうか！！
> 
> 2015年12月5日土曜日、Akira Matsuda\<ronnie@d...\>さんは書きました:
> 
> > > とある agile な会社のオフィス
> > 
> > 期待！！！ 2015-12-05 1:12 GMT+09:00 Yuki Nishijima \<mail@y...\>:
> > 
> > > 西嶋です。 とある agile な会社のオフィスが、イベントスペースだけなら完成したのでもしかしたら使えるかも… 椅子無しでよければ100人くらい入りますので、とりあえず聞いてみます。 西嶋 2015-12-04 23:11 GMT+09:00 \<takkanm@g...\>:
> > > 
> > > > 金子さん ありがとうございます。 上限 20 だと、普段の永和のほうが入っちゃいますねぇ。 例年まじめに募集しちゃうとかなり来ちゃうんですよねぇ…[https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881](https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881)
> > > > 
> > > > ということで、今回はご好意だけ受けとらせてください。 2015年12月3日 21:10 kaneko y \<spiketeika@g...\>:
> > > > 
> > > > > お疲れ様です。金子です。 マネーフォワード社内のMTGスペースであれば提供できます。
> > > > > 
> > > > > 場所は田町駅直結です。 執務室内なので、トイレに行くときなどに社員がエスコートする必要があるため、上限が20人くらいになってしまいます。 部屋のキャパシティ的には40人くらい入れるのですが。
> > > > > 
> > > > > 時間としては19時から22時で仮押さえしています。いかがでしょうか？
> > > > > 
> > > > > 2015/12/02 22:31 \<takkanm@g...\>:
> > > > > 
> > > > > > 先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、 何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。 今からだと特別なことするには大変なので、 軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの ミートアップにできたらなぁと思っています。 そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ? (クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています
> > - -
> > 
> > Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
## Dec 7, 2015 From: youchan01@g...

とある、POSレジの会社がRubyKaigiのまさにそのときに引越しをするので、  
15日でしたら、空いたスペースが使えそうです。

ただ、退去後ということでテーブル、イスなどは十分に用意することはできません。  
このような条件でしたら場所を提供することが出来るかもしれませんが、いかがでしょうか?

2015年12月7日 19:22 Yuki Nishijima \<mail@y...\>:

> みなさん,
> 
> とある agile な会社でも未完成のオフィスでイベントをやるのは少々チャレンジングな要求であったようです。なので、申し訳ないのですが他の会場を当たっていただけないでしょうか。。。
> 
> 西嶋
> 
> On Saturday, December 5, 2015, \<takkanm@g...\> wrote:
> 
> > 西嶋さん とある agile な会社さんのオフィス、大変気になるのでお願いしてよいでしょうか！！
> > 
> > 2015年12月5日土曜日、Akira Matsuda\<ronnie@d...\>さんは書きました:
> > 
> > > > とある agile な会社のオフィス
> > > 
> > > 期待！！！ 2015-12-05 1:12 GMT+09:00 Yuki Nishijima \<mail@y...\>:
> > > 
> > > > 西嶋です。 とある agile な会社のオフィスが、イベントスペースだけなら完成したのでもしかしたら使えるかも… 椅子無しでよければ100人くらい入りますので、とりあえず聞いてみます。 西嶋 2015-12-04 23:11 GMT+09:00 \<takkanm@g...\>:
> > > > 
> > > > > 金子さん ありがとうございます。 上限 20 だと、普段の永和のほうが入っちゃいますねぇ。 例年まじめに募集しちゃうとかなり来ちゃうんですよねぇ…[https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881](https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881)
> > > > > 
> > > > > ということで、今回はご好意だけ受けとらせてください。 2015年12月3日 21:10 kaneko y \<spiketeika@g...\>:
> > > > > 
> > > > > > お疲れ様です。金子です。 マネーフォワード社内のMTGスペースであれば提供できます。
> > > > > > 
> > > > > > 場所は田町駅直結です。 執務室内なので、トイレに行くときなどに社員がエスコートする必要があるため、上限が20人くらいになってしまいます。 部屋のキャパシティ的には40人くらい入れるのですが。
> > > > > > 
> > > > > > 時間としては19時から22時で仮押さえしています。いかがでしょうか？
> > > > > > 
> > > > > > 2015/12/02 22:31 \<takkanm@g...\>:
> > > > > > 
> > > > > > > 先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、 何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。 今からだと特別なことするには大変なので、 軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの ミートアップにできたらなぁと思っています。 そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ? (クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています
> > > - -
> > > 
> > > Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
* * *

大崎　瑶 \<youchan01@g...\>

## Dec 9, 2015 From: shibata.hiroshi@g...

昨日、ようさんとおしゃべりして、ほんとにフロアしかなくて床に座ってミートアップするのは  
厳しいよね、という状況だったので別の会場を探すことにしました。

で、早速ですが最近恵比寿に移転したというクラウドソーシングの会社さんに会場提供を  
お願いしたところ 12/15 の利用ができそうということだったので、そちらで進めようと思っています。

2015-12-07 20:27 GMT+09:00 よう \<youchan01@g...\>:

> とある、POSレジの会社がRubyKaigiのまさにそのときに引越しをするので、 15日でしたら、空いたスペースが使えそうです。
> 
> ただ、退去後ということでテーブル、イスなどは十分に用意することはできません。 このような条件でしたら場所を提供することが出来るかもしれませんが、いかがでしょうか?
> 
> 2015年12月7日 19:22 Yuki Nishijima \<mail@y...\>:
> 
> > みなさん,
> > 
> > とある agile な会社でも未完成のオフィスでイベントをやるのは少々チャレンジングな要求であったようです。なので、申し訳ないのですが他の会場を当たっていただけないでしょうか。。。
> > 
> > 西嶋
> > 
> > On Saturday, December 5, 2015, \<takkanm@g...\> wrote:
> > 
> > > 西嶋さん とある agile な会社さんのオフィス、大変気になるのでお願いしてよいでしょうか！！
> > > 
> > > 2015年12月5日土曜日、Akira Matsuda\<ronnie@d...\>さんは書きました:
> > > 
> > > > > とある agile な会社のオフィス
> > > > 
> > > > 期待！！！ 2015-12-05 1:12 GMT+09:00 Yuki Nishijima \<mail@y...\>:
> > > > 
> > > > > 西嶋です。 とある agile な会社のオフィスが、イベントスペースだけなら完成したのでもしかしたら使えるかも… 椅子無しでよければ100人くらい入りますので、とりあえず聞いてみます。 西嶋 2015-12-04 23:11 GMT+09:00 \<takkanm@g...\>:
> > > > > 
> > > > > > 金子さん ありがとうございます。 上限 20 だと、普段の永和のほうが入っちゃいますねぇ。 例年まじめに募集しちゃうとかなり来ちゃうんですよねぇ…[https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881](https://asakusarb.doorkeeper.jp/events/13881)
> > > > > > 
> > > > > > ということで、今回はご好意だけ受けとらせてください。 2015年12月3日 21:10 kaneko y \<spiketeika@g...\>:
> > > > > > 
> > > > > > > お疲れ様です。金子です。 マネーフォワード社内のMTGスペースであれば提供できます。
> > > > > > > 
> > > > > > > 場所は田町駅直結です。 執務室内なので、トイレに行くときなどに社員がエスコートする必要があるため、上限が20人くらいになってしまいます。 部屋のキャパシティ的には40人くらい入れるのですが。
> > > > > > > 
> > > > > > > 時間としては19時から22時で仮押さえしています。いかがでしょうか？
> > > > > > > 
> > > > > > > 2015/12/02 22:31 \<takkanm@g...\>:
> > > > > > > 
> > > > > > > > 先日のミートアップで、RubyKaigi の後の Meetup (12/15) は、 何かしらのイベントにしたいねぇという話をしておりました。 今からだと特別なことするには大変なので、 軽食だしてみんなで集って話したい人は話せるみたいな感じの ミートアップにできたらなぁと思っています。 そこで、どなたか少し大きめの会場を提供していただくことは可能でしょうか ? (クックパッドさんは、先約有との連絡をうけています
> > > > - -
> > > > 
> > > > Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
> - -
> 
> 大崎　瑶 \<youchan01@g...\>
* * *

SHIBATA Hiroshi hsbt@r...  
[http://www.hsbt.org/](http://www.hsbt.org/)

