## 初めて連絡致します。

## Feb 2, 2016 From: iforse@m...

こんばんは。井川森午と申します。  
昨年６月くらいからルビーを勉強し始めて、オンラインセミナーに通っておりました。セミナー自体はもう終了したのですが、ルビーを扱われる方と交流したり、勉強できる場を探しておりました。  
どういった事をされているのかよくわかっていないのですがとりあえず連絡させていただきました。初心者で技術的に提供できるものはなくお役にたてないかもしれないのですが、参加は可能なのでしょうか？

よろしくお願いいたします。

井川

## Feb 3, 2016 From: takkanm@g...

井川さん、こんにちわ。

ふだんは毎週火曜にどこかに集まって、"何か" をやっています。  
"何か" というのは、毎週決まったことをやっているわけでなく、それぞれが好きなことをやっていたり、  
自分の書いたコードとかを相談したり、Ruby に関する雑談をしていたりしている感じです。

なので、初心者だから来れないとかそういうことは無いと思いますが、  
Ruby に詳しい人がたくさんいるので、  
Ruby に関する疑問とか何か他の人に聞きたい・聞いてもらいたい話をもってくると  
より楽しめるかと思います。

2016年2月2日 23:35 井川 森午 \<iforse@m...\>:

> こんばんは。井川森午と申します。
> 
> 昨年６月くらいからルビーを勉強し始めて、オンラインセミナーに通っておりました。セミナー自体はもう終了したのですが、ルビーを扱われる方と交流したり、勉強できる場を探しておりました。
> 
> どういった事をされているのかよくわかっていないのですがとりあえず連絡させていただきました。初心者で技術的に提供できるものはなくお役にたてないかもしれないのですが、参加は可能なのでしょうか？
> 
> よろしくお願いいたします。
> 
> 井川
## Feb 4, 2016 From: iforse@m...

おはようございます。  
返信頂きましてありがとうございます。  
Rubyについてわからない事を是非聞ければとおもっております。  
早速ですが、来週の火曜日にお伺いする事は可能でしょうか？場所はサイトに記載のあった岩本町駅の近くでよろしいでしょうか？？

よろしくお願い致します。

井川

> 2016/02/03 10:22、takkanm@g... のメール：
> 
> 井川さん、こんにちわ。
> 
> ふだんは毎週火曜にどこかに集まって、"何か" をやっています。 "何か" というのは、毎週決まったことをやっているわけでなく、それぞれが好きなことをやっていたり、 自分の書いたコードとかを相談したり、Ruby に関する雑談をしていたりしている感じです。
> 
> なので、初心者だから来れないとかそういうことは無いと思いますが、 Ruby に詳しい人がたくさんいるので、 Ruby に関する疑問とか何か他の人に聞きたい・聞いてもらいたい話をもってくると より楽しめるかと思います。
> 
> 2016年2月2日 23:35 井川 森午 \<iforse@m... \<[mailto:iforse@m...](mailto:iforse@m...)\>\>: こんばんは。井川森午と申します。 昨年６月くらいからルビーを勉強し始めて、オンラインセミナーに通っておりました。セミナー自体はもう終了したのですが、ルビーを扱われる方と交流したり、勉強できる場を探しておりました。 どういった事をされているのかよくわかっていないのですがとりあえず連絡させていただきました。初心者で技術的に提供できるものはなくお役にたてないかもしれないのですが、参加は可能なのでしょうか？
> 
> よろしくお願いいたします。
> 
> 井川
## Feb 8, 2016 From: takkanm@g...

返信遅くなりました。

この後メールをだすと思いますが、今週も岩本町駅付近の場所でやる予定になると思います。

2016年2月4日 6:58 井川 森午 \<iforse@m...\>:

> おはようございます。 返信頂きましてありがとうございます。 Rubyについてわからない事を是非聞ければとおもっております。 早速ですが、来週の火曜日にお伺いする事は可能でしょうか？場所はサイトに記載のあった岩本町駅の近くでよろしいでしょうか？？
> 
> よろしくお願い致します。
> 
> 井川
> 
> 2016/02/03 10:22、takkanm@g... のメール：
> 
> 井川さん、こんにちわ。
> 
> ふだんは毎週火曜にどこかに集まって、"何か" をやっています。 "何か" というのは、毎週決まったことをやっているわけでなく、それぞれが好きなことをやっていたり、 自分の書いたコードとかを相談したり、Ruby に関する雑談をしていたりしている感じです。
> 
> なので、初心者だから来れないとかそういうことは無いと思いますが、 Ruby に詳しい人がたくさんいるので、 Ruby に関する疑問とか何か他の人に聞きたい・聞いてもらいたい話をもってくると より楽しめるかと思います。
> 
> 2016年2月2日 23:35 井川 森午 \<iforse@m...\>:
> 
> > こんばんは。井川森午と申します。
> > 
> > 昨年６月くらいからルビーを勉強し始めて、オンラインセミナーに通っておりました。セミナー自体はもう終了したのですが、ルビーを扱われる方と交流したり、勉強できる場を探しておりました。
> > 
> > どういった事をされているのかよくわかっていないのですがとりあえず連絡させていただきました。初心者で技術的に提供できるものはなくお役にたてないかもしれないのですが、参加は可能なのでしょうか？
> > 
> > よろしくお願いいたします。
> > 
> > 井川
## Feb 9, 2016 From: iforse@m...

おはようございます。  
返信頂きましてありがとうございます。  
本日伺う予定でおりますので是非よろしくお願いいたします。

井川

> 2016/02/08 10:08、takkanm@g... のメール：
> 
> 返信遅くなりました。
> 
> この後メールをだすと思いますが、今週も岩本町駅付近の場所でやる予定になると思います。
> 
> 2016年2月4日 6:58 井川 森午 \<iforse@m... \<[mailto:iforse@m...](mailto:iforse@m...)\>\>: おはようございます。 返信頂きましてありがとうございます。 Rubyについてわからない事を是非聞ければとおもっております。 早速ですが、来週の火曜日にお伺いする事は可能でしょうか？場所はサイトに記載のあった岩本町駅の近くでよろしいでしょうか？？
> 
> よろしくお願い致します。
> 
> 井川
> 
> > 2016/02/03 10:22、takkanm@g... \<[mailto:takkanm@g...](mailto:takkanm@g...)\> のメール：
> > 
> > 井川さん、こんにちわ。
> > 
> > ふだんは毎週火曜にどこかに集まって、"何か" をやっています。 "何か" というのは、毎週決まったことをやっているわけでなく、それぞれが好きなことをやっていたり、 自分の書いたコードとかを相談したり、Ruby に関する雑談をしていたりしている感じです。
> > 
> > なので、初心者だから来れないとかそういうことは無いと思いますが、 Ruby に詳しい人がたくさんいるので、 Ruby に関する疑問とか何か他の人に聞きたい・聞いてもらいたい話をもってくると より楽しめるかと思います。
> > 
> > 2016年2月2日 23:35 井川 森午 \<iforse@m... \<[mailto:iforse@m...](mailto:iforse@m...)\>\>: こんばんは。井川森午と申します。 昨年６月くらいからルビーを勉強し始めて、オンラインセミナーに通っておりました。セミナー自体はもう終了したのですが、ルビーを扱われる方と交流したり、勉強できる場を探しておりました。 どういった事をされているのかよくわかっていないのですがとりあえず連絡させていただきました。初心者で技術的に提供できるものはなくお役にたてないかもしれないのですが、参加は可能なのでしょうか？
> > 
> > よろしくお願いいたします。
> > 
> > 井川
## Feb 10, 2016 From: iforse@m...

今日はありがとうございました！  
次回もよろしくお願いいたします。

井川

> 2016/02/09 5:30、井川 森午 \<iforse@m...\> のメール：
> 
> おはようございます。 返信頂きましてありがとうございます。 本日伺う予定でおりますので是非よろしくお願いいたします。
> 
> 井川
> 
> > 2016/02/08 10:08、takkanm@g... \<[mailto:takkanm@g...](mailto:takkanm@g...)\> のメール：
> > 
> > 返信遅くなりました。
> > 
> > この後メールをだすと思いますが、今週も岩本町駅付近の場所でやる予定になると思います。
> > 
> > 2016年2月4日 6:58 井川 森午 \<iforse@m... \<[mailto:iforse@m...](mailto:iforse@m...)\>\>: おはようございます。 返信頂きましてありがとうございます。 Rubyについてわからない事を是非聞ければとおもっております。 早速ですが、来週の火曜日にお伺いする事は可能でしょうか？場所はサイトに記載のあった岩本町駅の近くでよろしいでしょうか？？
> > 
> > よろしくお願い致します。
> > 
> > 井川
> > 
> > > 2016/02/03 10:22、takkanm@g... \<[mailto:takkanm@g...](mailto:takkanm@g...)\> のメール：
> > > 
> > > 井川さん、こんにちわ。
> > > 
> > > ふだんは毎週火曜にどこかに集まって、"何か" をやっています。 "何か" というのは、毎週決まったことをやっているわけでなく、それぞれが好きなことをやっていたり、 自分の書いたコードとかを相談したり、Ruby に関する雑談をしていたりしている感じです。
> > > 
> > > なので、初心者だから来れないとかそういうことは無いと思いますが、 Ruby に詳しい人がたくさんいるので、 Ruby に関する疑問とか何か他の人に聞きたい・聞いてもらいたい話をもってくると より楽しめるかと思います。
> > > 
> > > 2016年2月2日 23:35 井川 森午 \<iforse@m... \<[mailto:iforse@m...](mailto:iforse@m...)\>\>: こんばんは。井川森午と申します。 昨年６月くらいからルビーを勉強し始めて、オンラインセミナーに通っておりました。セミナー自体はもう終了したのですが、ルビーを扱われる方と交流したり、勉強できる場を探しておりました。 どういった事をされているのかよくわかっていないのですがとりあえず連絡させていただきました。初心者で技術的に提供できるものはなくお役にたてないかもしれないのですが、参加は可能なのでしょうか？
> > > 
> > > よろしくお願いいたします。
> > > 
> > > 井川
