## asakusa.rbに参加します

## Feb 22, 2010 From: kompiro@g...

はじめまして。  
こんぴろこと、チェンジビジョンの近藤ともうします。  
以前からたまに永和の中で活動されているのを見ていて、  
どんな会なのか、気になっていました。  
(チェンジビジョンは永和の子会社で、現在一角をお借りしてます。)

rubyは趣味で触る程度で、がっつり書いたことはないです。  
仕事はおもにJavaで、Web系はあんまりさわってません。  
どちらかというとデスクトップアプリ系です。

アプリ内DSLを創りたく、jrubyを使ってできないかとかおもい、  
rubyにもやもやしている次第です。  
rubyのスクリプトにも興味しんしんです。

よろしくお願いします。

* * *

Hiroki Kondo  
kompiro@g...

## Feb 23, 2010 From: shintaro.kakutani@g...

インターホン係の候補がふえた！ようこそ！

- -

Kakutani Shintaro

On 2010/02/22, at 23:56, Hiroki Kondo \<kompiro@g...\> wrote:

> ML: asakusarb@q... New Member: kompiro@g...
> 
> はじめまして。 こんぴろこと、チェンジビジョンの近藤ともうします。 以前からたまに永和の中で活動されているのを見ていて、 どんな会なのか、気になっていました。 (チェンジビジョンは永和の子会社で、現在一角をお借りしてます。)
> 
> rubyは趣味で触る程度で、がっつり書いたことはないです。 仕事はおもにJavaで、Web系はあんまりさわってません。 どちらかというとデスクトップアプリ系です。
> 
> アプリ内DSLを創りたく、jrubyを使ってできないかとかお もい、 rubyにもやもやしている次第です。 rubyのスクリプトにも興味しんしんです。
> 
> よろしくお願いします。
> 
> - -
> 
> Hiroki Kondo kompiro@g...
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/95.html](http://qwik.jp/asakusarb/95.html)ML-\> asakusarb@q...
> 
> How to unsubscribe from the ML:
> 
> - Just send an empty message to \<asakusarb@q...\>.
> - Alternatively, if you cannot send an empty message for some reason,
> 
> please send a message just saying 'unsubscribe' to \<asakusarb@q...\>. (e.g., hotmail's advertisement, signature, etc.)
> 
> Members of \<asakusarb@q...\>: ronnie@d... ko1@a... gotoyuzo@n... mizoguchi.coji@g... l.g.chin@g... gunjisatoshi@g... naotor@m... takuto.wada@t... genki@s... masamitsu.ogura@g... shimura-hir@o... nobu@r... ogijun@g... maiha@w... kiris60@g... shachi@j... kawaguti@g... lazyw0rkers@g... niku@n... inaona@g... cube@q... hironense@g... akihiko.hashimoto@g... nobu\_toyofuku@n... ayumu.aizawa@g... y.kubo@e... okuhara.h@g... yusuke.sakaki@g... tsuyoshikawa@g... fistfvck@g... sidvisious@t... hagamotoyamochojp@y... yuusaku.t@m... paul@t... miuraken@g... yoshiori@g... michael@m... shintaro.kakutani@g... ursm@u... oomori@n... takkanm@g... moronatural@g... kouichirou.eto@g... kouno.ruby@g... byplayer100@g... ando@n... sawada0903@g... nakahiro@g... ryosuke.yamazaki@m... yoshin@r... rust.stnard@g... akira@a... sakuro@2... arton@e... ken97531@g... jugyo.org@g... cesare@m... ryuji@n... kouichiroueto@g... ahmedkilic@g... yoshuki@s... sasaki.takeru@g... smokeymonkey@g... yu0420@g... yoshiroh.miyata@g... celluloid.key@g... snoozer.05@r... morimoto@m... kenji\_fukunishi@y... shibata.hiroshi@g... monjudoh@g... kanasansoft@g... kompiro@g...
## Nov 24, 2015 From: shinsuke.yamagata@g...

初めまして。  
やまがたと申します。

先日の大江戸Ruby会議に参加し、  
興味を持ちました。

参加させていただきたく、お願いいたします。

