## 第80回Asakusa.rb(2010-12-07)

## Dec 6, 2010 From: takkanm@g...

さて、100回目の大江戸Ruby会議01を開催するために、ふつうの80回を明日やりたいと思います。

場所は他に候補なければ、いつも通り永和はどうでしょうか?

そういえば、12/4に行なわれた札幌Ruby会議03には発表者、参加者両方にAsakusaメンバーが  
いっぱいいましたね。札幌Ruby会議03のフィードバックなどやれればと思います。

## Dec 6, 2010 From: shibata.hiroshi@g...

参加します。

> そういえば、12/4に行なわれた札幌Ruby会議03には発表者、参加者両方にAsakusaメンバーが いっぱいいましたね。札幌Ruby会議03のフィードバックなどやれればと思います。

いいですねえ。  
あと大江戸の方のだいたいの日程予測とか、コンテンツとかを話したいです。

* * *

SHIBATA Hiroshi [mailto:shibata.hiroshi@g...](mailto:shibata.hiroshi@g...)  
URL:[http://www.hsbt.org/](http://www.hsbt.org/)

## Dec 6, 2010 From: shintaro.kakutani@g...

かくたにです。

2010/12/6 SHIBATA Hiroshi \<shibata.hiroshi@g...\>:

> > そういえば、12/4に行なわれた札幌Ruby会議03には発表者、参加者両方にAsakusaメンバーが いっぱいいましたね。札幌Ruby会議03のフィードバックなどやれればと思います。
> 
> いいですねえ。

おー。それまでに頑張って日記かいておかないと……。

> あと大江戸の方のだいたいの日程予測とか、コンテンツとかを話したいです。

日程はいまのところ、4月の中旬～GW前ぐらいじゃないかな。  
日程というか、時間帯のほうがもんだいかな。  
半日使うなら週末だし、2時間半ぐらいでいいなら火曜日でいいし。

会場の空き情報からだいたいの日程を决めて、  
それが花見とどれぐらい離れそうかをみて、  
そこに合わせて年末年始や2月の開催を調整すればいいと思います。

私が実行委員長なので大方針を出しておきますが、  
肩肘はらないでテキトウにやります。RubyConfとか、  
せいぜい浅草jpmobile会議程度の労力でやりたいです。

夢は両国国技館開催だけどね。やれるところから。

  - -

Kakutani Shintaro

## Dec 6, 2010 From: takeshinoda@g...

しのだです。  
参加します。

江戸博やらの結果をお伝えしに行きます。  
歴史の勉強会が優先なのは、サイトに書いてないだけで今もルールとしては残ってるそうです。  
深川江戸資料館のレクホールとかの逃げ道もありそうです。

/\* Takeshi SHINODA \*/

On 2010/12/06, at 10:23, Kakutani Shintaro \<shintaro.kakutani@g...\> wrote:

> かくたにです。
> 
> 2010/12/6 SHIBATA Hiroshi \<shibata.hiroshi@g...\>:
> 
> > > そういえば、12/4に行なわれた札幌Ruby会議03には発表者、参加者両方にAsakusaメンバーが いっぱいいましたね。札幌Ruby会議03のフィードバックなどやれればと思います。
> > 
> > いいですねえ。
> 
> おー。それまでに頑張って日記かいておかないと……。
> 
> > あと大江戸の方のだいたいの日程予測とか、コンテンツとかを話したいです。
> 
> 日程はいまのところ、4月の中旬～GW前ぐらいじゃないかな。 日程というか、時間帯のほうがもんだいかな。 半日使うなら週末だし、2時間半ぐらいでいいなら火曜日でいいし。
> 
> 会場の空き情報からだいたいの日程を决めて、 それが花見とどれぐらい離れそうかをみて、 そこに合わせて年末年始や2月の開催を調整すればいいと思います。
> 
> 私が実行委員長なので大方針を出しておきますが、 肩肘はらないでテキトウにやります。RubyConfとか、 せいぜい浅草jpmobile会議程度の労力でやりたいです。
> 
> 夢は両国国技館開催だけどね。やれるところから。
> 
> - -
> 
> Kakutani Shintaro
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/hack080.html](http://qwik.jp/asakusarb/hack080.html)ML-\> asakusarb@q...
## Dec 6, 2010 From: shintaro.kakutani@g...

優先、ということは空いてればつかえるのかなあ。  
プレゼンとかしにいけばいいのかな :)

2010/12/6 Takeshi Shinoda \<takeshinoda@g...\>:

> しのだです。 参加します。
> 
> 江戸博やらの結果をお伝えしに行きます。 歴史の勉強会が優先なのは、サイトに書いてないだけで今もルールとしては残ってるそうです。 深川江戸資料館のレクホールとかの逃げ道もありそうです。
> 
> /\* Takeshi SHINODA \*/
> 
> On 2010/12/06, at 10:23, Kakutani Shintaro \<shintaro.kakutani@g...\> wrote:
> 
> > かくたにです。
> > 
> > 2010/12/6 SHIBATA Hiroshi \<shibata.hiroshi@g...\>:
> > 
> > > > そういえば、12/4に行なわれた札幌Ruby会議03には発表者、参加者両方にAsakusaメンバーが いっぱいいましたね。札幌Ruby会議03のフィードバックなどやれればと思います。
> > > 
> > > いいですねえ。
> > 
> > おー。それまでに頑張って日記かいておかないと……。
> > 
> > > あと大江戸の方のだいたいの日程予測とか、コンテンツとかを話したいです。
> > 
> > 日程はいまのところ、4月の中旬～GW前ぐらいじゃないかな。 日程というか、時間帯のほうがもんだいかな。 半日使うなら週末だし、2時間半ぐらいでいいなら火曜日でいいし。
> > 
> > 会場の空き情報からだいたいの日程を决めて、 それが花見とどれぐらい離れそうかをみて、 そこに合わせて年末年始や2月の開催を調整すればいいと思います。
> > 
> > 私が実行委員長なので大方針を出しておきますが、 肩肘はらないでテキトウにやります。RubyConfとか、 せいぜい浅草jpmobile会議程度の労力でやりたいです。
> > 
> > 夢は両国国技館開催だけどね。やれるところから。
> > 
> > - -
> > 
> > Kakutani Shintaro
> > 
> > - -
> > 
> > archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/hack080.html](http://qwik.jp/asakusarb/hack080.html)ML-\> asakusarb@q...
* * *

Kakutani Shintaro

## Dec 6, 2010 From: takeshinoda@g...
> 優先、ということは空いてればつかえるのかなあ。

説明不足でしたね。すいません。  
そういうことです。空いてる日はイイってことだそうです。

/\* Takeshi SHINODA \*/

On 2010/12/06, at 13:36, Kakutani Shintaro \<shintaro.kakutani@g...\> wrote:

> 優先、ということは空いてればつかえるのかなあ。 プレゼンとかしにいけばいいのかな :)
> 
> 2010/12/6 Takeshi Shinoda \<takeshinoda@g...\>:
> 
> > しのだです。 参加します。
> > 
> > 江戸博やらの結果をお伝えしに行きます。 歴史の勉強会が優先なのは、サイトに書いてないだけで今もルールとしては残ってるそうです。 深川江戸資料館のレクホールとかの逃げ道もありそうです。
## Dec 6, 2010 From: kou@c...

はじめまして、須藤といいます。

第80回は札幌とか大江戸とかの話をするようですが、REXML修正作  
業をするために参加するというのは適切でしょうか？

もし、適切なら参加したいと思います。びみょーそうならまた別の  
機会にしようと思っています。

## Dec 6, 2010 From: shintaro.kakutani@g...

どうぞどうぞ!!! だいかんげいです!!!

2010/12/6 Kouhei Sutou \<kou@c...\>:

> ML: asakusarb@q... New Member: kou@c...
> 
> はじめまして、須藤といいます。
> 
> 第80回は札幌とか大江戸とかの話をするようですが、REXML修正作 業をするために参加するというのは適切でしょうか？
> 
> もし、適切なら参加したいと思います。びみょーそうならまた別の 機会にしようと思っています。
* * *

Kakutani Shintaro

## Dec 6, 2010 From: kou@c...
> どうぞどうぞ!!! だいかんげいです!!!

ありがとうございます！  
参加します。

## Dec 6, 2010 From: takkanm@g...

じょいなす!!

2010年12月6日14:35 Kouhei Sutou \<kou@c...\>:

> > どうぞどうぞ!!! だいかんげいです!!!
> 
> ありがとうございます！ 参加します。
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/hack080.html](http://qwik.jp/asakusarb/hack080.html)ML-\> asakusarb@q...
## Dec 6, 2010 From: ronnie@d...

参加します。

> そういえば、12/4に行なわれた札幌Ruby会議03には発表者、参加者両方にAsakusaメンバーが いっぱいいましたね。札幌Ruby会議03のフィードバックなどやれればと思います。

札幌Ruby会議03楽しかったですね。是非ふりかえりたいです。

* * *

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

## Dec 7, 2010 From: igaiga@g...

いがいがです。

参加します。  
札幌Ruby会議03を大満喫してきたので、是非ふりかえりたいです。 :)

* * *

igaiga@g...

## Dec 7, 2010 From: nakahiro@g...

たぶん行きます。相変わらずJRubyですが、そろそろCRubyに戻らないといけません。

## Dec 7, 2010 From: nakahiro@g...

何度もお騒がせすいません、やはり今日はお休みします！

## Dec 7, 2010 From: shintaro.kakutani@g...

おきになさらず!

2010/12/7 Hiroshi Nakamura \<nakahiro@g...\>:

> 何度もお騒がせすいません、やはり今日はお休みします！
## Dec 7, 2010 From: yamayuri@g...

やまねです。

20時から20時半ぐらいになると思いますが、参加させてください。

もくもく時間があるようなら、Railsでサイトを作ろうと思っているので、  
どなたか一緒に考えていただけるとうれしいです。  
(何を使ったらいいかのポインタだけでも教えていただければ・・・)

ちなみに作ろうとしているのは、  
ETロボコンの南関東の地区サイトです（現在はXOOPS）  
[http://minamikanto.etrobo.jp/2010/](http://minamikanto.etrobo.jp/2010/)

3月ぐらいまでにニュース等の静的ページが表示できて、  
5月ぐらいまでに参加申し込みができればなんとか間に合うので、  
楽観的すぎと言われたけど、まあなんとかなるんじゃないかと思っています。

よろしくお願いします。

## Dec 7, 2010 From: takahashimm@g...

高橋征義です。打ち合わせ終わったので本日参加します。

志村さん来られるならRails3でのメールの話がしたいところです。

* * *

高橋征義 (takahashimm@g...)

## Dec 7, 2010 From: shimura-hir@o...

masayoshi takahashi様

    志村 弘之

In message "[asakusarb:1487] Re: 第80回Asakusa.rb(2010-12-07)", \<AANLkTi=Z-  
EeDSPYRLGrW98vfkSfhRw\_RpL+ciT-oHJYD@m...\>,   
masayoshi takahashi wrote...

    >志村さん来られるならRails3でのメールの話がしたいところです。

それは私も興味のあることですが、  
ちょっと勤務先作業が長引く & 熱っぽいので  
asakusarbには寄らずに帰ります、皆さんも残念です。

    - ------------------------------------+---------+---------+以上 2010/12/7

志村弘之 mailto: shimura-hir@o...

## Dec 7, 2010 From: takahashimm@g...

高橋征義です。

2010年12月7日19:04 H.Shimura \<shimura-hir@o...\>:

> > 志村さん来られるならRails3でのメールの話がしたいところです。
> 
> それは私も興味のあることですが、 ちょっと勤務先作業が長引く & 熱っぽいので asakusarbには寄らずに帰ります、皆さんも残念です。

おお、残念。お大事にどうぞ。

* * *

高橋征義 (takahashimm@g...)

