## 第139回Asakusa.rb (2011-12-27)

## Dec 26, 2011 From: takkanm@g...

さて、明日は2012年内最後のミートアップです。

明日もE和でよければ、ドアマンをやれる予定です。

## Dec 26, 2011 From: gunjisatoshi@g...

郡司です。

いつも会場ありがとうございます。  
参加します。

そういえば先週「今年最後だから、もういきなり飲みに行っちゃおうか」  
って松田さんと話したような気がするのですが、いかがでしょうか。

## Dec 27, 2011 From: nakahiro@g...

久しぶりに参加したいと現時点では思っています。呑み会でも勉強会でも。年忘れオフレコ暴言大会、みたいな、いつもの感じで。

## Dec 27, 2011 From: shibata.hiroshi@g...

柴田です。

参加します。

> 年忘れオフレコ暴言大会

楽しそうですねえ。22時くらいまでなら飲み会でも何でも行きます!

## Dec 27, 2011 From: mayumi.emori@g...

江森です。

仕事のドタバタが、やっと一段落したので、  
ちょっとクリスマス終わって、外した感じですが、パネトーネ持って伺います。  
＃半年くらいの賞味期限なので、問題なく食べられます♪

飲み…の話が出ていたので、カットしたものを、個別でラップしてきてます。  
（ぬかりはないですｗ）

久しぶりですが、宜しくお願い致します。

## Dec 27, 2011 From: ronnie@d...

年忘れオフレコ暴言大会たのしみ！

* * *

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

## Dec 27, 2011 From: takumi.aki@g...

秋田です。  
会社の忘年会と重なって参加できません。  
新年会はぜひ参加したいです。

2011年12月26日19:09 \<takkanm@g...\>:

> さて、明日は2012年内最後のミートアップです。
> 
> 明日もE和でよければ、ドアマンをやれる予定です。
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/hack139.html](http://qwik.jp/asakusarb/hack139.html)ML-\> asakusarb@q...
## Dec 27, 2011 From: shimura-hir@o...

参加できそうです、出席します。宜しく

    志村 弘之

In message "[asakusarb:2727] Re: 第139回Asakusa.rb (2011-12-27)",   
\<CA+aYBvGSDLkBnOMsEL-px5QZF6jzc8bCrYzC4yqAeexyobV11Q@m...\>,   
Akira Matsuda wrote...

    >年忘れオフレコ暴言大会たのしみ！

    - ------------------------------------+---------+---------+以上 2011/12/27

志村弘之 mailto: shimura-hir@o...

## Dec 27, 2011 From: masaki@h...

コミケ準備無事に終わったので参加しますー  
2011/12/26 19:09 \<takkanm@g...\>:

> さて、明日は2012年内最後のミートアップです。
> 
> 明日もE和でよければ、ドアマンをやれる予定です。
> 
> - -
> 
> archive-\> [http://qwik.jp/asakusarb/hack139.html](http://qwik.jp/asakusarb/hack139.html)ML-\> asakusarb@q...
## Jan 10, 2012 From: ronnie@d...

そういえば、このときの忘年会的なやつの1次会で余った1250円(だったと思う)を預ってます。  
2次会で使ったことにすればいいような気もしなくもなかったんですが、  
2次会参加者が1名しか居なかったもんで、さすがにそれもどうかと思って…

そんなわけで、新年会の時にでも会計の柴田さんにお渡ししますね。

- -

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

