## 第271回Asakusa.rb (2014-07-29)

## Jul 28, 2014 From: takkanm@g...

明日は 271 回目のミートアップです。

明日は上野 E 和にてドアマンできちゃうと思います。

erb\_with\_hash のコードを直したんだけど、リリースしてなかったんでリリースしたりします。

## Jul 28, 2014 From: mayumi.emori@g...

emorimaです。

いつも会場提供ありがとうございます。

明日は、hsbtさんと yotii23 さんに Rails Girls のことで、  
ご相談したいことがあるので、参加します。

また、前回のミートアップの時に、 8/5, 8/12 の会場について、弊社の  
会議室が使えるかも?とお話させて頂いた件についてですが、  
8/5 ですと、ゲスト用の無線LANの準備が  
間に合わないかもしれないとのことです。

8/5はネットワークなくてもOK! ということでしたら、  
8/5, 8/12 の両日、会議室をおさえてありますので、  
どうぞご利用ください。  
ちょっと狭いですが、13人くらいでしたら入れます。

* * *

Mayumi EMORI  
mayumi.emori@g...

## Jul 28, 2014 From: mes10bass@g...

はじめまして！mesiobassです。

今回初参加したいと思います！！  
メーリングリストには登録していたのですが、いつも都合がつかず悔しい思いをしていました。  
ようやく参加できるので楽しみにしています！

宜しくお願いします！

2014年7月28日 13:17 \<takkanm@g...\>:

> 明日は 271 回目のミートアップです。
> 
> 明日は上野 E 和にてドアマンできちゃうと思います。
> 
> erb\_with\_hash のコードを直したんだけど、リリースしてなかったんでリリースしたりします。
## Jul 29, 2014 From: yuki.torii.23@g...

鳥井です

本日はRailsGirlsのご相談に伺います。よろしくお願いします。

2014年7月28日 14:02 飯塚友博 \<mes10bass@g...\>:

> はじめまして！mesiobassです。
> 
> 今回初参加したいと思います！！ メーリングリストには登録していたのですが、いつも都合がつかず悔しい思いをしていました。 ようやく参加できるので楽しみにしています！
> 
> 宜しくお願いします！
> 
> 2014年7月28日 13:17 \<takkanm@g...\>:
> 
> 明日は 271 回目のミートアップです。
> 
> > 明日は上野 E 和にてドアマンできちゃうと思います。
> > 
> > erb\_with\_hash のコードを直したんだけど、リリースしてなかったんでリリースしたりします。
## Jul 29, 2014 From: shibata.hiroshi@g...

柴田です。

RailsGirls Tokyo 4th の相談に行きます。

2014-07-29 10:31 GMT+09:00 鳥井雪 \<yuki.torii.23@g...\>:

> 鳥井です
> 
> 本日はRailsGirlsのご相談に伺います。よろしくお願いします。
> 
> 2014年7月28日 14:02 飯塚友博 \<mes10bass@g...\>:
> 
> > はじめまして！mesiobassです。
> > 
> > 今回初参加したいと思います！！ メーリングリストには登録していたのですが、いつも都合がつかず悔しい思いをしていました。 ようやく参加できるので楽しみにしています！
> > 
> > 宜しくお願いします！
> > 
> > 2014年7月28日 13:17 \<takkanm@g...\>:
> > 
> > > 明日は 271 回目のミートアップです。
> > > 
> > > 明日は上野 E 和にてドアマンできちゃうと思います。
> > > 
> > > erb\_with\_hash のコードを直したんだけど、リリースしてなかったんでリリースしたりします。
* * *

SHIBATA Hiroshi hsbt@r...  
[http://www.hsbt.org/](http://www.hsbt.org/)

## Jul 29, 2014 From: ko1@a...

(2014/07/28 13:17), takkanm@g... wrote:

> 明日は 271 回目のミートアップです。
> 
> 明日は上野 E 和にてドアマンできちゃうと思います。
> 
> erb\_with\_hash のコードを直したんだけど、リリースしてなかったんでリリース したりします。

いつもありがとうございます。  
インドのお土産持って行きます。

あと、小野さん  
[https://twitter.com/ono](https://twitter.com/ono)  
がいらっしゃるとのことです。  
（ロンドンでお世話になった）

* * *

// SASADA Koichi at atdot dot net

## Jul 29, 2014 From: ronnie@d...

松田ですが、本日はお休みします。

* * *

Akira Matsuda\<ronnie@d...\>

## Jul 29, 2014 From: kakyoin.hierophant@g...

橋立です。

久々に参加できそうです。  
Railsのmasterに怪しい箇所見つけたので、パッチ書いてPR出してみる作業をしに行きます。

2014年7月29日 13:14 Akira Matsuda \<ronnie@d...\>:

> 松田ですが、本日はお休みします。
> 
> - -
> 
> Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
## Jul 29, 2014 From: norimasa.ando@g...

以前に何回か参加させていただいた安東といいます！

Rubyではないですがswiftで少し遊んでると思います。。

Sent from my iPhone

> On 2014/07/29, at 13:14, Akira Matsuda \<ronnie@d...\> wrote:
> 
> 松田ですが、本日はお休みします。
> 
> - -
> 
> Akira Matsuda\<ronnie@d...\>
## Jul 29, 2014 From: taiki.takayama.com@g...

たかやまです

さんかします  
railsでなにかを作り続けたいと思います

2014/07/28 13:17、takkanm@g... のメッセージ:

> 明日は 271 回目のミートアップです。
> 
> 明日は上野 E 和にてドアマンできちゃうと思います。
> 
> erb\_with\_hash のコードを直したんだけど、リリースしてなかったんでリリースしたりします。
## Jul 29, 2014 From: hokkai7go@g...

ほっかいです

久しぶりに参加しようと思います。  
今日は CloudWatchをさわるか、Ansibleをさわっていると思います

  - ?

Yutaro Sugai \<hokkai7go@g...\>

On July 29, 2014 at 19:59:14, taiki takayama (taiki.takayama.com@g...) wrote:

たかやまです

さんかします   
railsでなにかを作り続けたいと思います

2014/07/28 13:17、takkanm@g... のメッセージ:

> 明日は 271 回目のミートアップです。
> 
> 明日は上野 E 和にてドアマンできちゃうと思います。
> 
> erb\_with\_hash のコードを直したんだけど、リリースしてなかったんでリリースしたりします。
