## 大江戸Ruby会議01のトーク紹介まとめ

## 基調講演(30分): @a\_matsuda

### 講演タイトル

TBA

### 講演概要

TBA

### スピーカープロフィール

TBA

## 招待講演(30分): @\_ko1

### 講演タイトル

TBA

### 講演概要

TBA

### スピーカープロフィール

TBA

## Ninja Talks(15分)

### @nahi

#### 講演タイトル

大江戸HTTPクライアント絵巻

#### 講演概要

Rubyの標準添付ライブラリnet/httpの素朴さは、数多の派生・代替HTTPクライアントを生み出してきました。他に先駆けて、net/http誕生以前から代替HTTPクライアントを作ってきた筆者が、大江戸時代に相応しいライブラリを探すべく、各種HTTPクライアントの得失比較を行います。

#### スピーカープロフィール

中村浩士: ネットワーク、セキュリティを中心に、JavaとRubyを活用したシステム開発プロジェクト群を率いる。また「NaHi」名義で、オープンソースソフトウェアとしてHTTPClient、SOAP4R他を開発。JRuby、CRubyのコミッタ。

### @yamaz

#### 講演タイトル

RailsとCで作る大量広告配信システム

#### 講演概要

1日数億アクセスをカジュアルにさばく広告配信システムをRailsとCをベースに作り、起業しました。 RailsとCをどう組み合わせて大量配信を実現したかについてご紹介します。

#### スピーカープロフィール

山崎大輔

株式会社スケールアウト代表 1日数億のアクセスをカジュアルに捌く広告配信システムScaleAdsの開発と導入コンサルを行っています。一緒に働いてくれる方募集中！

Blog: 最速配信研究会[http://d.hatena.ne.jp/yamaz/](http://d.hatena.ne.jp/yamaz/)

### @emorima

#### 講演タイトル

"mission critical"なシステムでも使える Thread の作り方

#### 講演概要

365日24時間 稼働するシステムで Thread を使うためにの注意点や実装方法を実作業での経験をふまえ、ご紹介します。

#### スピーカープロフィール

江森真由美(emorima)

株式会社ケーシーエスキャロット ユニットマネージャ

2004年にRubyを使い始め、CGIKitを経て、2005年 Railsを使い始めました。 ここ数年は"mission critical"なシステム開発をRubyで行っています。

### @hsbt

#### 講演タイトル

エンドツーエンドテストはCapybaraにお任せ!

#### 講演概要

テストに関する弊社の開発風景の中からエンドツーエンドテストというキーワードを中心にCapybaraを使ったブラウザ側から実行するテストについてご紹介します。

キーワード:エンドツーエンドテスト、RSpec, Capybara

#### スピーカープロフィール

柴田博志(hsbt) (永和システムマネジメント/asakusa.rb)

サービスプロバイディング事業部プログラマ、品質管理学会 正会員 Rails3 を使った業務システムや tDiary という Web 日記システムを作っています。

### @ukstudio

#### 講演タイトル

RubyにおけるClean Code戦略

#### 講演概要

Rubyでのアプリケーション開発においてどの様にしてClean Codeを保ち続けるのか筆者の経験を元にその方法をご紹介します。

#### スピーカープロフィール

赤松 祐希

フリーランスのRubyプログラマ。 主にRails使ったWebアプリケーション作成のお手伝いをしています。

### @hotchpotch

#### 名前

id:secondlife / @hotchpotch

#### タイトル

高速なテストサイクルを回すには

#### 講演概要

日本最大規模の Rails を利用したサービス、クックパッドでは 複数の数のエンジニアが日々機能を開発しています。 開発サイクルの中で欠かせない要素の一つがテストです。 そのテストの実行時間を短くすることの価値についてや、 実際に短くするために行っている取り組みを紹介します。

#### プロフィール

舘野 祐一（たての ゆういち）

日本最大規模のソーシャルブックマークサービス、はてなブックマークのリードプログラマー・ディレクターを経て現在はクックパッド株式会社でエンジニアとして勤務。Vim とRuby、JavaScript が好き。JavaScript のテクニカルなイベントを開催する団体Shibuya.js の発起人。開発環境を整えることも大好きで、Developer Environments Conference という開発環境のためのカンファレンスを開催したこともある。

